Gra po tytułem Mikołaj i Dzieciaki, w której Mikołaj rozdaje prezenty śpiącym dzieciakom,
jednocześnie uciekając przed dziką gromadą szukających go i goniących za nim (a może raczej za
prezentami, które posiada w swojej magicznej torbie) rozbudzonych dzieciaków. Celem gry jest
obdarowanie wszystkich dzieciaków prezentami w taki sposób, aby każdy dzieciak dostał jeden
prezent i aby Mikołaj nie został przyłapany na podrzucaniu paczki. Gracz steruje Mikołajem i jego 
celem jest podejście do śpiącego dziecka i podrzucenie mu prezentu na sąsiednie pole. Mikołj wygrywa, gdy
każde dziecko otrzyma paczkę (czyli zostanie uziemione) Dzieciak z kolei zajmuje się poszukiwaniem 
prezentu od Mikołaja. Kiedy wypatrzy na horyzoncie Mikołaja to biegnie do niego małymi kroczkami 
po wymarzoną paczkę. Kiedy się zmęczy,zasypia na pewien losowy kwant czasu — to wtedy jest ten moment,
kiedy Mikołaj może podrzucić dziecikowi prezent, zostawiając go na polu bezpośrednio sąsiadującym
z małym śpiochem. Dziecko po przebudzeniu sprawdza co znajduje się na polach sąsiednich — jeśli jest
tam prezent to dzieciak natychmiast zajmuje pole z prezentem i już się stamdąd nie rusza. Jeśli obudzone
dziecko najdzie na sąsiednim polu Mikołaja, to Mikołaj zostaje zdemaskowany i gra się kończy
przegraną Mikołaja. No i wreszcie, jeśli sąsiednie pola są puste, to dzieciak rozgląda się po
szerszej okolicy w poszukiwaniu Mikołaja. Gdy wypatrzy go to już wiemy co zrobi, ale gdy na horyzoncie
jest pusto (nie licząc innych dzieciaków) to wykonuje losowy ruch na wolne pole
sąsiednie i tam się przez chwilę bawi.

